指定された▁時間以上▁アプリケーションを▁利用する▁ことは▁できません。
これ以上▁その機器を▁利用する▁場合は▁注意してください。
それ以上▁コップを▁振ると▁こぼれます。
ファイルは▁そのまま▁ご利用いただけます。
彼は▁そのまま▁行こうとした。
ご利用▁いただき▁ありがとう▁ございます。
フィードバック▁ありがとう▁ございます。
貴重な▁ご意見▁ありがとう▁ございます。
この本は▁あらゆる▁トピックを▁カバーします。
ドアを▁ありと▁あらゆる▁力を▁込めて▁開けます。
身の▁回りの▁あらゆる▁ものを▁化学式で▁表す。
当機は▁まもなく▁着陸態勢に▁入ります。
まもなくして▁彼女が▁来た。
まもなく▁電車が▁到着します。
ようやく▁日が▁暮れた。
やっと▁ようやく▁公開できそうです。
あいつが▁ようやく▁来た。
夕方▁ようやく▁完成した。
あれが▁入ったのは▁たまたまです。
たまたま▁手に▁入れる▁ことが▁できた。
彼が▁たまたま▁持っていた。
全部▁まとめて▁提出します。
論点を▁まとめる。
思った▁とおりに▁書く。
言われた▁とおりに▁動きます。
まるで▁水晶の▁ように▁すきとおって▁いた。
彼の▁すきとおる▁肌
冷たさを▁もつ▁青い▁空
当日券のみ▁有効です。
該当する方▁のみ▁入場できます。
あの▁青い▁空と▁白い▁雲のみが▁見える。
白い▁つぶが▁ちりのように▁舞う
つぶつぶの▁食感
煙が▁どんどん▁広がっていく
さあ▁どんどん▁食べてくれ
そこが▁ちがうと▁思う
はじまりが▁ちがうから▁おわりも▁ちがう
日が▁しずむまでに▁終わらせよう
うまく▁言葉に▁できない
それは▁子どもの▁遊び場です。
ふだん▁どおりに▁やれば▁大丈夫。
この▁おもちゃを▁ください。
映画に▁感情移入する。
制度に▁甘えがちな▁場面
可能性が▁浮かび▁上がる